大作业要求（要求提交打印稿和电子稿）【参考课程：航概（升阻力、插值、拟合）、高数（积分、微分、微分方程）、线性代数（线性方程组）、概率论与数理统计、C语言基础】

大作业要求【提交电子稿和打印稿】
1、用矩阵及运算所学知识，编写一个15分的题目并给出答案，要求：
    1）题目包含知识点：自己所学过的课程或实践；
    2）题目要用到的语句超过10个；
    3）题目的语句保存到*.m件；
    4）题目要求及答案写入word。
2、根据自己所学过的课程或实践需要显示的图形，编写一个25分的题目并给出答案，要求：
    1）题目要用不同的绘图方式绘图，并用一张图显示；
    2）完成题目要用到的绘图方式超过3个；
    3）完成题目的语句保存到*.m件；
    4）题目要求及答案写入word。
3、根据所学过的课程或实践自己编写一个40分的程序题，写出题目并给出答案，要求：
    1）题目要用到输入、输出、for、if；
    2）完成题目需要语句的长度最少20行；
    3）题目结果能用图形显示；
    4）完成题目的语句保存到*.m件；
    5）题目要求及答案写入word。
4、简述一下这门课程对你的学习有什么影响（400以上，请勿相互抄袭）

将大作业按1―4顺序书写在一个文档中，打印装订后提交，并提交电子稿。作业直接在作业纸中提交！
题目要求四号，语句及答案小四
